'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mama.
Apakah menurut Anda
Chhavi kesal karena sesuatu?
Dia pergi ke kuil ketika dia
kesal.  Mungkin dia ada di sana.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Chhavi, aku benar-benar minta
maaf jika kamu merasa tersinggung.
Chhavi!
Apa yang salah?  Mengapa kamu
bangun dan pergi?  Apa yang saya lakukan?
Anda tidak melakukan apa pun.
Tapi orang yang melakukannya
hadir di kafe.
Aku merasa trauma saat melihatnya.
Aku tidak bisa melupakan kejadian itu.
Dan orang itu sedang mencoba...
Saya tidak mengerti.  Siapa yang melakukan apa?
'Kamu harus menciumku!'
Dimana dia?  Ikut denganku.
TIDAK!  TIDAK...
Siapa namanya?
Katakan padaku namanya!  - TIDAK!
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Kita sudah menghadapi
banyak masalah.
Saya tidak ingin menambahkannya.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Lupakan saja apa yang aku katakan padamu.
Tolong jangan lakukan apa pun!
Hai!
Apa kabarmu?
Sebenarnya, saya datang ke
sini untuk bertemu kalian semua.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Bibi Aparajita.
Dia menyelamatkan nyawa ibuku dan aku...
- Tepat sekali!
Tidak perlu menyelamatkannya.
Ibumu dihukum atas perbuatannya.
Tapi ibuku terlalu baik.
Dia menyelamatkannya.
Saya yakin ular itu pasti
sudah mati sekarang.
Jika saya berada di tempatnya,
saya tidak akan berusaha apa pun.
Tapi bisakah kamu berusaha untukku?
Silahkan pergi!
Kenapa kamu...
Mengapa kamu bersikap kasar?
Mengapa kamu di sini?  Bergerak.
Chhavi!
Apa yang salah denganmu?
Di mana kamu?
Anda hampir membuat kami terkena serangan jantung.
Tahukah kamu betapa khawatirnya ibu?
Mama!  Chhavi ada di sini!
Saya berada di kampus.
Chhavi, kenapa kamu tidak
datang ke kampus hari ini?
Di mana kamu?
Aku datang ke kampus tapi...
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya ada di sana.
Saya akan memberi mereka
pelajaran masing-masing.
Tidak apa-apa.  Beri aku nama mereka.  Saya akan memperbaikinya.
- Disha!
Tidak perlu pergi ke mana pun.
- Ya, Disha.
Saya pikir kita harus
pergi ke kantor pusat.
Kita harus mengeluh terhadap mereka.
Penting bagi kita untuk melakukan hal itu.
Ayo.  - Tidak, Ashu.
Saya tidak ingin mengajukan
keluhan.  Tinggalkan aku sendiri.
Bagus.  Santai.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Kami tidak akan mengajukan keluhan.
Aku bahkan tidak akan menghajar mereka.
Haruskah aku membelikanmu limun?
Ini sangat lucu!
Ikatan saudara perempuan!  Bisakah saya juga bergabung?
Chhavi.
Chhavi...
Chhavi, kamu di sini!  saya adalah...
Jika Anda pergi ke suatu tempat,
Anda harus memberi tahu kami.
Semua orang sangat mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu bertemu mereka?
Ayah.
Ayo pergi.
Apa yang Akshay dan
Nia lakukan di laundry?
Chhavi.
Saya setuju bahwa apa yang terjadi pada
Anda di kampus sangat mengecewakan.
Tapi kenapa kamu
tidak pulang setelah itu?
Sebenarnya...
saya adalah...
Aku sedang berjalan dan aku...
- Kamu pergi ke kuil.  Benar?
Ya.  Saya pergi ke kuil.
Saya menebaknya dengan benar, bukan?
'Mengapa Chhavi berbohong?
Kemana dia pergi?'
Aku memintamu untuk tidak pergi ke sana.
Dan sudah kubilang aku akan tetap pergi ke sana.
Saya akan berbicara dengan mereka
dan saya akan menemui mereka.
Mereka adalah saudara perempuan saya.
Nia, kubilang padamu... - Mohi!
Jangan memulai perkelahian.
Santai.  - Dengan serius?
Anda menyemangati dia!
Dan Anda meminta saya untuk bersantai!
Kamulah yang mengatakannya
bahwa Nia sudah cukup umur untuk
mengambil keputusan sendiri.  Benar?
Ini adalah keputusannya!
Keputusannya membuat
tekanan darahku melonjak!
Lihat wanita itu!  Nia!
Nia, tunggu!
Nia!
Anda tahu pemilik toko perangkat
keras di seberang jalan.  Benar?
Tahukah Anda apa yang
terjadi pada putranya?
Apa yang telah terjadi?
- Sungguh mengejutkan!
Dia memberi tahu keluarganya bahwa dia
akan pergi ke kelas bimbingan belajarnya.
Kemudian, dia pergi menonton
film bersama teman-temannya.
Di teater, dia berkelahi
dengan seseorang.
Mereka terlibat perkelahian.
Polisi harus dipanggil.
Polisi menangkap mereka.
Dia duduk berjam-jam
di kantor polisi.
Tapi dia tidak bisa menelepon siapa pun
dan memberi tahu mereka di mana dia berada.
Apa yang akan dia katakan pada mereka?
Bahwa dia membolos dari
kelas untuk menonton film?
Anak-anak zaman sekarang.
Padahal orang tua menanyakannya
untuk memberi tahu mereka ke mana mereka akan
pergi, tetapi mereka tidak pernah mendengarkan.
Mama.
Saya akan makan di luar.
Disini sangat panas.
Apakah kamu tidak mendapat persembahan suci?
Persembahan suci?
Anda pergi ke kuil.  Benar?
Mengapa Anda tidak memberikan
persembahan untuk semua orang?
Sebenarnya... Hal itu luput dari pikiranku.
Aku akan menghabiskan makananku dan kembali.
Katakan padaku sesuatu, ibu.
Bayangkan saya memberi Anda sebuah pil.
Anda tidak seharusnya
meminum pil itu.
Anda hanya perlu membayangkan
bahwa Anda meminum pil tersebut.
Apakah menurut Anda pil tersebut
akan berdampak pada Anda?
Apa maksudmu?
Saya berbicara
tentang Bitti favorit Anda.
Dia hanya berpikir bahwa dia
sedang membesarkan anak-anaknya.
Dia menunjukkan penampilan yang luar biasa sebagai
seorang ibu tunggal.  Tapi itu semua hanyalah fasad.
Apakah seperti ini seharusnya seorang ibu?
Saya punya ide.
Mengapa bukan kamu
membelikannya untuknya?
Apa sebutannya...
- Helikopter?
Belikan dia helikopter.
Dia akan meninggalkan semua pekerjaannya
dan terus terbang dengan helikopter
untuk mengawasi putri-putrinya.
Wah, ibu!
Anda tidak akan pernah menerima
bahwa Bitti bisa membuat kesalahan.
Bukan Bitti-mu!
Bitti tidak bisa berbuat salah!
Kesalahan terbesarnya
adalah duduk tepat di depanku!
Namun ketika anak-anak sudah besar,
seorang ibu tidak bisa bersama
mereka sepanjang waktu.
Mereka harus kuliah.
Mereka bertemu banyak orang.
Banyak sekali hal yang
mempengaruhi mereka.
Bagaimana kita bisa menyalahkan
Bitti atas apa yang terjadi?
Pil apa yang harus kuberikan padamu?
Lupakan!
Anda tidak tahu apa pun
tentang pengobatan saya.
Saya akan mengambilnya sendiri.
'Saat aku keluar, semua
kotak ini tergeletak di sini.'
'Saya tidak tahu apa yang ada di dalam kotak itu.'
'Ayah.'
'Di mana Chhavi?'
'Chhavi tidak datang
ke kampus hari ini.'
Kata sandi?
Dia tidak pernah memiliki kata
sandi untuk membuka teleponnya.
Apa yang dia coba sembunyikan dariku?
Apakah dia menyembunyikan sesuatu?
Dan dia juga berbohong padaku.
Saya tahu bahwa dia tidak
pergi ke kuil setelah kuliah.
Mungkinkah itu laki-laki?
- Tidak, ibu.
Menurutku itu bukan laki-laki.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Anak-anak berubah seiring mereka tumbuh dewasa, Bitti.
Harapkan hal yang tidak terduga
terjadi pada anak-anak Anda.
Kenapa kamu tidak bertanya langsung padanya?
Itu adalah satu hal yang tidak
bisa saya lakukan dengan Chhavi.
Jika aku menanyainya secara langsung, dia
akan menarik kembali ke dalam cangkangnya.
Jika aku bertanya langsung padanya, dia mungkin...
Jika saya melakukan itu,
Saya akan melakukan lebih banyak kerugian daripada kebaikan.
Pernahkah Anda memikirkan hal lain?
Tidak, ibu.  Saya belum
memikirkan apa pun.
Tapi izinkan saya mencoba.
'Lihatlah putri ketigamu.'
'Lihat bagaimana dia terbaring di sana.'
'Saya tahu bahwa dunia
menginjak-injak yang lemah.'
“Aku tahu betul hal itu.”
'Itulah mengapa ini penting'
'bukan untuk menunjukkan ketakutan
atau kelemahan saya kepada dunia.
'Dukunglah putrimu.
Beri aku kekuatan.'
'Agar tidak ada seorang pun yang
memanfaatkan kelemahanku atau putriku.'
Sudah kubilang aku tidak bisa datang menemuimu.
Veer, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Aku tidak memintamu untuk
bersusah payah menemuiku.
Aku punya kejutan untukmu.
Ini sedang dalam perjalanan ke kampus.
Silakan datang.
Untuk saya.
- Bagus.  Saya akan datang.
Chhavi.
Kita sudah terlambat ke kampus.
Kenapa kamu masih disini?
Ashu, kamu harus pergi.  Saya
akan melewatkan kelas pertama.
Saya perlu mempersiapkan
ujian viva saya di kelas kedua.
Kamu sebaiknya pergi.  Aku akan bergabung denganmu nanti.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.  Selamat tinggal.
Bu, aku berangkat.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak mengatakan
itu.  Anda harus mengatakan, saya akan kembali.
Baik, ibu.  Saya akan
kuliah dan kemudian kembali.
Dimana saudara perempuanmu?
Disha sedang mencari becak.
Dan Chhavi sedang
mempersiapkan viva-nya.
Dia memberitahuku bahwa dia akan datang nanti.
Selamat tinggal!
Ibu, sekali lagi,
Chhavi membuat alasan
untuk tidak kuliah bersama
saudara perempuannya.
Percayalah kepadaku.  Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya tidak tahu apa itu.
Saya tidak tahu apakah
ini benar atau tidak.
Tapi menurutku aku perlu
melakukan ini demi putriku.
Saya akan mengikutinya.
Saya ingin tahu kemana dia pergi.
Ibu, bahkan aku tidak
suka melakukan ini.
Saya tidak ingin mengikutinya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Saya
ingin tahu mengapa dia berbohong kepada saya.
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda harus mengawasi
anak-anak Anda.
Memang benar, anak-anak kita tidak bersalah.
Bagaimana jika dia mengambil langkah yang salah
setelah diprovokasi oleh seseorang?
Kejar dia dan temukan kebenarannya.
Tuan, tolong cepat.
Mengapa Anda menyewa becak otomatis itu?
Mengapa kamu tidak mengambil Rampyari-mu?
Bagaimana saya melakukan itu, ibu?
Dia mengenali Rampyari.  Dia
pasti melihatku mengikutinya.
Itu sebabnya saya
bepergian dengan becak.
Kenapa dia menutup telepon?
Ada penyok di kendaraan saya.
- Hei lihat.
Spatbor saya bengkok.
- Lihat penyok di sini.
Anda melihat ke sini.
Tuan, ini dia.
Lihat, apa yang telah kamu lakukan.
- Coba lihat ini.
Ayo.  - Lihat, skuterku mogok.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda meminta saya untuk datang ke sini?
Dan
kenapa tidak ada orang
lain yang hadir di gym?
Mereka melakukannya.
Orang yang pantas berada di sini
hadir.
Dia tepat di depanmu.
Apa pendapatmu tentang hadiahku?
Apakah dia yang kamu
goda di pesta kemarin?
Lihatlah dia baik-baik.
Dia adalah pacarku.
Ku...
Dan kamu mencoba menyentuhnya.
Dan kamu akan dihukum karenanya.
Saudara, dengarkan.
Aku tidak melakukannya atas kemauanku sendiri.
Saya melakukannya atas desakan dia.
Aku menciumnya karena
dia memintaku melakukannya.
Anda ingin menciumnya!
Hai!
Chhavi, kamu marah, kan?
Maka Anda harus melampiaskan amarah Anda.
Ini dia.  Melampiaskan amarahmu.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Mengapa tidak?
Ini sangat sederhana.
Ayo.  Saya akan mengajarkan Anda.
Apa yang harus kukatakan padamu, ibu?
Becak yang saya
tumpangi menabrak sepeda.
Dan saya kehilangan Chhavi.
Oh!  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ibu.  Saya baik-baik saja.
Saya mencari Chhavi.
Saya pikir dia pasti ada di sekitar.
Saya akan meneleponnya.
Ya, tapi santai saja padanya.
Membelok.
Ya ibu.  Oke.  Sampai jumpa.
Tuan, Anda tidak dapat melihat!
Veer, biarkan aku pergi.
Saya tidak bisa melakukan ini.